前のビデオで、あなたは基本を見ました
深い神経回路を実装するブロック
それぞれの伝搬工程のネットワークA
層および対応する逆方向
増殖工程のは、あなたができる方法を見てみましょう
実際にこれらの手順を実装します
スタート - 伝播リコールのためにどのようなことを
これは行います入力アルです -  1と出力
アルキャッシュZLと、私たちは今言いました
そのビューの実装上の点から、
多分私達はちょうど同様WL + BLをキャッシュします
作るための前提条件は、より簡単に呼び出します
予選の目にはそうと、
このための方程式はすでになっているはずです
前方を改善する方法馴染み
関数は、ちょうどこのWLがLのxは等しいです
マイナス1プラスのb l、次いでAlを等しく
活性化関数は、z及び場合に適用されます
あなたは、ベクトル上昇の実装をしたいです
それはちょうどそのリットルマイナス1プラスBのx
ビープ音のパイプを追加することになると
放送らは、Gが適用等しいです
賢いZの要素とに覚えています
我々が持っているなどのステップのための図
あなたのように、今後のボックスのこのチェーン
給餌と0とのことを初期化します
あなたは初期化してXに等しいです
これは本当にへの入力は何ですか
一つ目は、右0に本当にあります
入力は、どちらか一方のために備えています
あなたは1をやっている場合の例を訓練
一度例またはUM実用0
あなたがある場合はその全体のトレーニング
その全体のトレーニングサイトを処理
それは、最初に前方への入力です
チェーン内の関数、その後、ちょうど
これを繰り返すことは、あなたが計算することができます
左から右への順方向伝播
次のは、後方の話をしましょう
伝播ステップは、ここであなたが行くです
入力D Alおよび出力Dらマイナス1およびd
WL＆DBは、私はちょうどの手順を書き出してみましょう
あなたはこれらの事を計算する必要があります
PZ LはDAリットルアラミンワイスに等しいです。
LのLプライムZのGとの積と
次いで、DW Lは等しい導関数を計算します
Lマイナス1のD ZLは、回
私は明示的にそれを入れていませんでした
それはあなたがこれを必要と判明キャッシュ
同様に、その後、DB LはDZ Lに等しいです。
そして最後に、DA Lのマイナス1があります
移調WLに等しい回数D ZL OKと
私は、詳細を通過する必要はありません
このため導出それが判明
場合は、DAに、この定義を取ること
その後、あなたが得る、ここでそれをプラグイン
私たちはそこにいたのと同じ式
以前にあなたのようにD ZLを計算する方法については、
実際には前の簡単なLの機能
よく私はちょうどここにあなたが終わることをプラグ場合
そのDのZLまでWLプラス1に等しく、
DZ Lを移調プラス1回G LプライムZ
FL私は、これはたくさんのように見えることを知っています
代数、あなたが実際に倍増することができます
これがあることを自分自身をチェック
私がダウン書いた式
私たちがしたバックプロパゲーション先週
1つだけを使用してネットワークにやって
あなたのリマインダーこのよう隠れ層と
回、この要素ごとの積が、そう
あなたが必要なのは、これらの4つの方程式にあります
あなたの後方の機能を実装し、
最後に、私はちょうど書きます
最初の行そのベクトル化バージョン
DZ lはLの要素単位を電子等しくなり、
Z LのGLプライム有する製品がないとすることができます
驚きがDW LがM DZ上に1となります
L回Lマイナス1つの転置と
DBLにMPがいくつか点在1メートル以上になります
簡単なLは、1に等しい計上します
我々はについて話真等しい暗くなるを保ちます
MPの使用は、前にいくつかのドット
最終的には、その後DA LをDBを計算し、週間
マイナス1は、WLの転置時間T Z Lはそうです
これは、あなたがこの数量入力することができます
DWリットルのDP L上ここで、出力オーバーダ
あなたが必要とするデリバティブだけでなく、ダL
次のようにマイナス1は、右のそれは方法ですので、
あなたはとても後方の機能を実装します
ただ、入力Xを取るUM要約します
あなたは第一層は多分持っている場合があります
通常の活性化関数は、その後に行きます
第二の層は、多分別のものを使用しています
値の活性化関数は、に行きます
第3層は多分シグモイドを持っています
活性化関数あなたがやっている場合
バイナリ分類と、この出力
1つの帽子、その後することができますYの帽子を使用して
損失を計算し、これはあなたがすることができます
私が描くあなたの後方統合を開始
矢印は、最初に私は私が持っていないと思います
あまりにも多くのあなたがたどこのペンを変更
バック小道具導関数を計算しています
あなたのD W3トンP3はD w2のT p2のdがW1 tを計算します
B1と道に沿ってあなたは次のようになります
コンピューティング私は現金が転送されます推測します
Z1 Z2 Z3、ここであなたが後方に合格しています
ダ2とダ
これはダゼロを計算することができますが、我々はしません
あなたはちょうどそれを破棄することができますことを使用
そしてこれはあなたが前方に実装する方法であります
小道具やバック三層のための小道具
ネットワークは今ちょうど最後のものがあります
詳細喜びは、について話しませんでした
私たちは、前方再帰のためでしょうです
入力データXとそれを初期化する方法
後方再帰についてよく
UM D Lのあなたがいるときことが判明
あなたがしているロジスティック回帰を使用して
バイナリ資格を行うと、Yに等しく、
その1以上のプラス1マイナスY超えるマイナス
それはの派生ことが判明します
出力に損失関数について
Y帽子があることを示すことができ、私たちが期待しています
あなたが精通しているので、もしこれに等しいです
微積分あなたは損を調べる場合
関数Lおよび誘導体の敬意を取ります
Yに私はあなたが見ることができますAYする尊敬の念を持っています
これがあるので、あなたはその式を得ること
あなたはダのために使用すべき式
最終層の資本Lとコースの場合
あなたはベクトル化を持っていました
実装では、あなたは初期化
そこにこのとの後方再帰ありません
層Lのための資本Aになります
あなたが同じことを知ることになるだろうされています
右の異なる例についての事
最初のトレーニング例えばオーバー
最初のトレーニングのためのプラス1マイナスY
第1マイナス8上の例
Mにないダウンの例を訓練
トレーニング例1マイナスので、Mの
それはあなたが実装教えてみましょう
どのようにあなたですベクトル化バージョン
のベクトル化バージョンを初期化します
あなたが今見てきたように、背景brocation
両方のための基本的なビルディングブロック
伝播だけでなく、バ​​ックプロパゲーション
今、あなたはこれらの式を実装する場合
の正しい実装を取得します
に取得するためのボードプロップとバック小道具
あなたが考えるかもしれないユニークなデリバティブ
よく私はたくさんの方程式があります
少し混乱して私はかなりよく分かりません
これがどのように動作するかを見て、あなたが感じている場合
あなたがされたらそのように私からのアドバイスです
今週のプログラミング割り当てます
以下のためにこれらを実装することができるようになります
自分自身とはるかがあります
コンクリートと私はたくさんのがあります知っています
私の中での方程式と、おそらくいくつかの方程式
完全な感覚が、あなたを介して作業する場合
微積分と線形代数
あなたはお気軽に知っているので、これは容易ではありません
しようとするが、それは実際には1つを持っているのはあります
機械でより困難派生
それは方程式が判明学習
ただ微積分ことを書き留めました
誘導体を計算するための方程式
特に背景ではなく、再び場合
このCは、チェックがされるだけでなくビット尻です
あなたに神秘的な私のアドバイスは、いつで
あなたは運動にそれを提供そこに行ってきました
あなたに、もう少し具体的な感じになります
私は、あなたも知っていると言っているが、
今日は学習を実施する場合
このアルゴリズムは、時には私が驚いています
とき、私の学習アルゴリズム
実装が動作し、それがあるためです
機械学習の長い複雑
データからではなく、から来ています
コードの行は、その時々、あなたは次のように感じます
あなたは、数行のコードを実装していません
それがなかったが、ほとんどそこに何があるか疑問
魔法の仕事とそれがあるため、すべてのです
魔法が一体に実際にではありません
コードのあなたは、多くの場合、あなたである書きます
長すぎない、それはそれはありませんではないことを知っています
まさにシンプルですが、あなたは知っているそこではありません
万コードの100,000行います
それを、時にはとても多くのデータを送ります
私はのためだけのマシンを動作しても
長い時間が、時にはそれはあなたが知っているようです
とき、私の学習私に少し驚き
このアルゴリズムは、たくさんのために働きます
あなたの学習アルゴリズムの複雑
データから来ているのではなく
必ずしもあなたの文章から、あなたは知っています
コードの行の何千
それは、あなたがどのようにUMですすべての権利ので、
再び深いニューラルネットワークを実装し、
これは、ときに、より具体的なになるだろう
あなたは前にプライミング運動を行ってきました
私は次の中で議論したいの上に移動します
ビデオは、ハ​​イパーパラメータを議論したいです
そしてそれは時にあることが判明したパラメータ
あなたのことができるという深いネットを訓練しています
同様にあなたのハイパーのparamsをします整理
あなたが開発に、より効率的にするのに役立ちます
次のビデオでは、あなたのネットワークがしてみましょう
まさにその手段について話します